ahora mismo eh Ahora estoy streame and
debería
est eh os voy a poner la entradilla la
entradilla debería aparecer en el
foundry Vale y debería sonar
directamente en vuestro equipo eh si
tarda un poquito es porque tien que
cargar el vídeo
vale la he tenido que hacer de presa y
corriendo porque se me ha olvidado
completamente eh Hay que decirlo pero yo
creo que ha quedado bastante chula en
esta partida que encima tenemos cambios
entre una partida y otra vale all que
va no suena os suena o no suena No no no
no no suena Qué lástima Qué lástima
dilema de
oto sí que la veis verdad si verla se ve
parado y además se ve de [ __ ] madre
pero pero y el el Stream cómo lo veo
fuera de
en YouTube no
YouTube en uno de los canales de
ludo
efectivamente soy fan de oto con
morago vale a mí me pasado mismo la
última vez que te va te va despacito no
soy deot me cargó los tres primeros
segundos y luego deja de cargar o sea
has hecho dibujos ia de todos nosotros
he hecho dibujos de tod vosotros como no
se ha funcionado demasiado demasiado
bien lo voy a
[Música]
poner lo voy a compartir en mi pantalla
vale Y así lo podéis
lo podéis ver al menos Escuchar lo que
pasa es que seguramente no vaya
demasiado fluido por aquello de
que lo Estoy
compartiendo
Drive tengo mirar lo del sonido pero
Me parece suus que que a ver es un vídeo
tal cual sabes Entonces si no te cargas
por el ancho de banda que te está
petarde de alguna manera el
mío Sí sí O sea quiero decir es un vídeo
es un html con el vídeo no
tiene No tiene mucho más no tiene no
tiene mucha más
magia a m si no voy a ser que la
paradoja el a mí me ha me ha ido bien me
ha ido fluido
por eso lo digo pero que en este caso en
este caso no es que esté utilizando un
servidor que está streame and es estáis
cargando el vídeo directamente con
vuestro ordenador una dudilla el
streaming ges en abierto me refiero yo
puude entrar el otro día sin problema
pero de hecho es que tengo un un colega
me ha preguntado pues creo que se han
abierto eh creo que si y también Hasta
qué punto quieres que si hay alguien
pregunta y tal pues podamos compartir o
no A mí me da lo mismo o sea vosotros ya
tenéis el culo pelado con los streaming
si fuera otra partida pues estaría más
tendría un poquito más de control
pero
vosotros vosotros que Vais a vivos y
cosas así pues no creo que os importe la
[ __ ] no no si yo sí es que como me han
preguntado y tal Pues por simple
curiosidad vale voy a compartir voy a
compartir un directo Todas las semanas
en umbral de hecho voy a copiar y voy a
hacer gifs de esta [ __ ] vale quiero
decir pero esto para uso
personal lo de uso personal solo un poco
raro vale para tocarte para poner para
poner en para poner gifs en en WhatsApp
y eso ahora ya deberíais ver el vídeo en
parado
verdad está como
pausado pero pone Pon el enlace de
YouTube que yo no
lo no se oye El dilema de oto y aparece
dos tipos
de espera lo soluciono en un momentito
No sé lo que ha dicho pero ha sonado ha
sonado turbio ha sonado turbio y donut
verdad llevas toda la vida ha es
chiste ahora que debería sonar el
V que
va Ahora
sí Ahora
[Música]
sí El mago del ordenador Ese es el
jueves
bueno ha hecho Pau también con
Inteligencia
artificial
nopi Soy yo con tanto
pelo anda que
chavi la
alternativa a ver para pronunciar el
nombre pensad en cierta canción Chipi
chipi chapa chapa [ __ ] da no no la
nombres vo lev vo No sé lo que es eso
pero he perdido cordura según yo tampoco
yo tampoco tamp si la si veis la canción
es cuando perdéis la gordura por eso a
mí me ha sonado ya mal de
entrada voy a poner algo de musiquita
que deberías estar escuchándola es cosa
es cosa de
otacos la voy a bajar un
poquito Vale pues como os decía eh
cloaca está delante de una puerta
cerrada en compañía etérea
de House que como es un fantasma pues no
tiene cuerpo Bueno de hecho no es un
fantasma es un
espíritu del plano de la mente que no me
acuerdo cómo se llama ahora
[Música]
mismo plano de la
mente efimera pero no la efimera es la
del sueño Sí sí eh Bueno eh está en
compañía eh Mientras tanto vosotros
estáis en el segundo piso todos acabáis
de escuchar como uno de los de seguridad
escuchado por el walky Eh hay intrusas
en la cuarta planta
eh alerta alerta básicamente eh Porque
como os dije hay cámaras en todas partes
y Eso incluye los ascensores y
las las escaleras entonces decidme que
Vais a hacer vamos a empezar primero con
los de abajo que sois más qué Vais a
hacer Pues en cuanto escuchamos eso le
mandamos un un mensaje a a los de
arriba vale mando por el móvil mando un
SMS para que no sea tan Escandalosa la
llamada si no recuerdo pue no necesita
ni descolgar el móvil como es una cbor
si más no recuerdo tiene comunicación o
sea está siempre conectada a a la red a
la red WiFi vale
Eh vale pues cloaca recibes un mensaje y
tú como buen vampir un poquillo mayor
estás como esto Cómo se
maneja pero ves que ves que es un
mensaje
de gente va por ti te han descubierto
vale Vais a hacer algo los de abajo Vais
a salir os vais a quedar qué Vais a
hacer estaría bien ser capaces de
generar alguna
distracción
Como por ejemplo estábamos cerca del
ascensor no estáis
eh como como enfrente en una habitación
como en frente al lado creo recordar
pues sea como haciendo
l disimuladamente voy
a yo
cre que no bajaste porque no te tengo
abajo discendo durante 20 minutos si
bajabas o subías per cre creo yo creo
que salí por la ventana
[Música]
con con lo quea de las cuerdas de atar
este señor y
cortinas vale Te coloco coloco te coloco
con los otros ya estás abajo con ellos
vale Y con una señora inconsciente
también
estás vale lo he dicho voy a
sacar escucho como duplicado un poco de
fondo
m Pero ha sido como no no O no constante
o no fuerte Como que se hab un momento
ahí de fondo sí escucho bueno da igual
que que saco preparo alguno de de mi por
uno de mis focos eh sac una de esas
tiras de papel con con simbología y
algunas letras en sánscrito y voy como a
eh
preparar voy a preparar un pequeño
efecto de entropía
de que afecta las máquinas pues lo que
quiero es que voy a explico directamente
lo que voy a hacer voy a hacer como que
sale normal de la habitación y llama al
ascensor para bajar nás voy a pulsar el
botón de bajar Pero voy a lo que quiero
es inutilizar el ascensor en ese momento
para que lo los la de seguridad no
puedan ni subir ni bajar en ese momento
eh el ascensor el ascensor el ascensor
isn esta planta más que destruir el
ascensor entero que es más como que más
un efecto más grande pues el efecto más
sencillo sería que ignore esta planta
que el ascensor no pueda no abra O al
menos sea solo la puerta lo que falle no
el ascensor entero vale hay cuatro
plantas en la en la cuarta está cloaca
en la segunda estáis vosotros Qué planta
es la que quieres que el ascensor se
confunda
en la que est en la que estamos nosotros
que donde hemos escuchado a los guardias
con el Walk los guardias se han
comunicado con el walky
haí claro o sea todos los guardias de
todas las plantas eh van a intentar
subir hay dos vías de subida como ya
sabéis una son los dos escalera los dos
ascensores creo que hay dos Dejad ver
creo que una pared creo que er una
pareja Sí hay una pareja de ascensores y
un y unas escaleras en las escaleras
sabéis que hay guardias que eso
seguramente utiliz las escaleras es
posible que los de la planta baja digan
subirse cuatro pisos es un poco tal a
eso sí que les podrías afectar pero vas
a inutilizar digamos uno de los
ascensores no los dos vale vale Enton si
no utilizo uno de de los ascensores que
dificultará que el ascensor esté
subiendo bajando
y y demás y lo voy a hacer de voy a
intentar que claro llevar como el efecto
preparado para no para delante de los
guardias que estarán algunos seguramente
intentando [ __ ] el ascensor Pues que se
más disimulado y más que se vea que mi
intención es como que está pulsando para
baja me parece Me parece bien y creo que
te puede funcionar al menos unas cuantas
veces vas a tener que entrar dentro del
ascensor Y colocar esa tira de papel en
algún sitio vale para marcar digamos ese
foco pero rápidamente sales sal
físicamente por favor de
laame ya
pause yo yo voy a estar al tanto de de
que no le pase nada vale o sea no voy a
de esto pero
voy no vaya a ser que salga algo mal y y
que los ascensores que eran no lo veo
están está donde hay una señora ahí que
está saliendo ahora mismo un asensor no
vale Ah mira está me sale como que House
en es asensor
e está hay Enlace del directo porque me
sale estoy mirando en tu perfil directos
y me sale el vídeo del otro día en
directo estará oculto probablemente O
sea no sale que nada porque como qué
útil un oculto claro por eso por lo que
pregunto por si Déjame déjame verlo a
para para hacer pruebas que solo o sea
solo lo pueden ver qui tienes quienes
tienen el enlace del del directo Sí a
ver no estoy muy puesto todavía en esto
y como tengo que manejar tantos
elementos Pues yo le doy al Play y lo
que salga Pero te digo ahora mismo o sea
yo debería tener en mi canal alguna
forma de ver que estoy emitiendo directo
verdad por aquello de Y es que YouTube
no me lo YouTube no me lo conozco
no usas obs ni nada utiliza
obs vale a ver estoy emitiendo en
directo y en oculto pero puedo pasarlo a
público ahora mismo ahora debería estar
en público Así que si le das al f5
deberías verlo Pau f5
vale Y bueno si no tenéis el canal de
ludo lo he pasado para le sigáis leis A
Like y os suscribáis
buo que te
teng Ah vale hay que darte como a ti no
no a la pestaña en directo vale Guay eso
no sé si lo hice en su día lo que voy a
hacer es silenciar el sitio porque si no
va a ser
divertidísimo estaría bien Más que nada
porque estoy probando compartir y
todavía no tengo claro bueno que ve sé
lo que ve la gente pero no tengo Claro
si en todo momento va a ver lo que yo
quiero que vea o va a ver todo el mapa
entonces procurando mirar mucho el mismo
se ve como un como un cacho o sea se ve
como la habitación donde estamos todos
con un más 20 in más 20+ 10 in que eso
no sé si significa algo porque creo que
no lo vemos eso significa que que el el
personaje el jugador que está jugando el
jugador que está
es un ayudante del má porque era lo más
cómodo para tal pero está viendo todo lo
que veo yo Por eso digo que intentéis no
mirar mucho no V a ser que os
reviente las cosit que sería una lástima
sabes por eso Hazme la tiradita de
entropía te voy a
poner la dificultad normal sería cu Así
que un te voy a poner un c vale entra en
tu
entropía y le das a entropía debería
lanzarte dos dados y un sacado un se con
lo cual efectivamente dónde colocas esa
tira de papel vale
el Cómo es el espejo de este ascensor es
de los que está incrustado o es de los
que
está deja una rendija deja una rendija
lo que está preguntando entre el espejo
por la parte de abajo por es un espejo
de medio cuerpo y por la parte de abajo
hay una rendija entonces puedes
colocarla ahí pues ahí efectivamente
colocaría esa tira Vale pues durante
unos cuantas pulsaciones no sabemos
Cuántas
eh
ese ese ascensor cuando pinchen en la
cuarta planta va a ir a una planta al
azar vale que no va a ser la cuarta
planta vale vale
hay un error vale eh
rafela cipi vosotras Qué hacéis yo yo
iba a hacer lo que lo que te he
comentado como este señor se iba a
exponer un poco iba a estar un poco al
tanto de que o sea estar en una posición
que me pudiera que me permitiera
intervenir si pasaba
algo vale pues
acompáñala tienes que salir a la
izquierda y hacia arriba vale eh
he perdido Ah no Si quieres te la muevo
para que sepas Dónde estás No es que
estaba estaba suscribiéndose
y
eh estáis
jugando o sea se me ha perdido
la la pestaña de sabes lo que suele
pasar que a veces se te va la pestaña se
cierra la pestaña
no
vale Sí muéveme porque
vent juego
histor
dime una
duda aparte de que sugus es
idiota la mujer esta estaba inconsciente
verdad la mujer está
inconsciente sepa y que yo sepa cloaca
no la había registrado ni nada solamente
pues había aprovechado para subir la
había sacado
tú no estás en la hab tú no estás en la
habitación donde yo había hecho mis
fechorías tú estás en la otra sí había
bajado s si hemos quedado que había
bajado yo no me acordaba si había bajado
o no
y convencido Así que bajado acuerdo de
me acuerdo de la escena de bajar con las
pero es que es esa habitación no era la
mía esa habitación había otra gente y
entonces esta mujer que está aquí o sea
duda
y en esa habitación ya había alguien
cierto no no había nadie en esa
habitación Pero
bueno podemos dar por supuesto que se ha
descolgado y ha estado pasando así la
cosa es que si que si hay una víctima de
de esto yo voy a seguir recopilando
datos de esta pand hijos de [ __ ] no vaya
a ser que sigan teniendo que tengan
contactos fuera que sean chungos qué
quieres hacer quieres dedicarte a tal o
directamente abre su bolso coge la
cartera y tiras para adelante y ya lo
revisarás básicamente sí lo mismo que
hecho con el de arriba pues coges el
boso abre la eh lo metes Y ahora qué
quieres hacer en después justo después y
luego también a ver y mirar si hay algo
raro aparte pues evidentemente esta
mujer llevará protección etcétera
etcétera Pero si hay algo raro en el
bolso obviamente me intento fijar en
plan Pues si llevo una pistola llevo una
pistola a mí me sua que ya esto ya lo ya
lo registró cloaca porque le dije que
había encontrado eh fotos de los niños y
H es verdad y un paquete de pones ehad
es verdad sí sí sí un
paete mediado de profilácticos está
mediado vale
vale ludo Eh no no iba a salir te
explico eh Cuál era nuestra habitación
cuál era nuestra habitación esta Sí vale
Eh pues lo que hago es quedarme aquí
vale en plan eh escuchando y
y y antes de que
salga le digo
a le digo que si va que si va algo mal
que que diga Pero Qué hacéis y ya está y
así
saldré me parece salé en plan Saldré a
saco
aviso pero me quedo aquí con las armas
preparadas porqueo
me parece Puerta cerrada o digamos o
casi
cerrada me parece perfectísimo
Pues oto tú no se lo escuchas No creo
que Ah no está
eh justo cuando ha salido del ascensor
ha visto cómo se cerraba la puerta de
las
escaleras Vale y escuchas pasos
apresurados que suben las
escaleras Mientras tanto ves como
el el ascensor que has preparado empieza
a bajar a No sabes a qué planta vale eh
cloaca qué haces tú estás en la última
planta verdad no sé por qué a mí no me
aparece la planta en la que estoy me da
impresión ah porque si no recuerdo mal
yo recuerdo que entramos y vimos el el
recibidor y poco más de esa planta Pero
ahora miso estoy viendo un pasillo así
que me da la impresión de que no me
tiene la vista puesta en mi planta vale
tú lo que estás viendo
es Sí ya ya recuerdo tú lo que estás
haciendo ahora mismo eh es un recibidor
muy pequeño que es básicamente un
cuadradito al lado del
ascensor y eh la puerta abierta de un de
un piso vale eso es lo que está viendo y
desde tu
posición ves la entrada a ese piso de
acuerdo pu ent vale das un paso hacia
delante y me haces una tirada de
atletismo por favor mi especialidad
cuando vas a finalizar el paso de
repente sientes una sensación como
de
vértigo y vamos a ver si
superas esa tirada de
atletismo vale la superas ha sacado un
cinco necesitabas un cuatro vale durante
un momento ha sido una sensación muy
extraña como si el mundo empezada a
girar y como si de repente ya no ha sido
solo un instante pero ha sido como si de
repente ya no estuvieras ahí sino que
estuvieras fuera del
Hotel a punto de caer hacer una caída
libre de C de cuatro pisos de altura y
has echado te has echado te has echado
hacia atrás te has quedado como
uh
vale lo comento a
me da la impresión de que algo algo
falla aquí
eh intento poner un pie solo a ver si lo
típico de desde un lado de la puerta dar
un paso a ver si pongo el pie sobre
seguro o no eso es exactamente lo que
has hecho y lo has apartado a tiempo
vale algo te succionaba digamos hace
allá yja dice Ah tal vez por eso veo
chispitas a alrededor de La puerta es
importante H me debes debe ser otro
portal
Eh bueno sea como sea viene gente aquí
no no hay más que esa puerta Eh sí es
que eso es sabéis estos hoteles o estos
edificios eh los edificios muy caros que
directamente Cuando subes a cierta
planta eh toda la planta es
pertenece Entonces es eso básicamente lo
que pasa es que suelen tener la Puerta
cerrada y en este caso la tiene abierta
de par en
par Cierro la puerta la vuelvo a abrir
cierras la puerta y la vuelves a abrir
de hecho Eh Pues sigue sigue el
mismo escucha ruido que vienen de las
escaleras
eh Me fusco y me pongo a un lado vale la
fusca creo que no te cuesta ni puntos de
sangre ni tampoco tienes que tirar
verdad es como automático mientras no me
esté dando viendo nadie entiendo que no
luego tiene que superar mi ocultismo más
no mi sigilo más destreza o mi sigilo
más algo no algo así hacía mucho tiempo
ya que el problema es que estás un
poco te puedes ofuscar pero estás en
mala posición en el sentido de que estás
en en un recinto muy pequeño vale
Pero hay una ventana tienes más
probabilidades de ofuscar Digamos si
abres la ventana sales a la cornisa y y
te quedas ahí Vale pues salgo por la
ventana a ver lo que hay a ver lo que
veo sale sales por la ventana una de las
cosas bueno justo sales por la ventana
cuando Oyes la puerta de la puerta de de
las escaleras abrirse Y ves gente
entrando a toda velocidad
soy un [ __ ] espía al final Aquí no hay
nadie Mira por la ventana y ahora s
miran por la ventana y van a hacer una
tiradita de percepción hazme una tirada
de
sigilo que creo que sigilo lo tiene
salto puesto un tampoco
especialmente gast un Beni vale Eh vale
Bueno un cuat es éxito pero un cuatro es
éxito eh ellos tendrían yo no yo no
gastaría más que nada porque ellos para
superarlo esta deberí sacar un o Ah vale
deberán sacar el cuatro y cuatro más
para superarlo tú tienes digamos ventaja
porque estás ofuscado Entonces voy a
hacer una tirada así rapidita de esta
gente la sacan 12 a tomar por culo
vamos a ver entra entra el
primero prometo que he tirado si no sale
voy a me seguís escuchando Sí vale vamos
a No pone que has tirado y no se ve nada
así que entiendo que sí que has tirado
Ah vale Eh sí es que Ayer estuve jugando
a la de cult y a la de cult siempre
tiramos Ay va
Dios pues
eh A ver espera está
ofuscado da voy a leer un momentito
porque creo que ofuscado de no ofuscado
te da un más dos con lo cual había
sacado se cu Vale pues eh el hombre se
gira durante un momento parece verte
pero en ese
momento escuchas algo en el pinganillo y
dice no no no hay nadie no hay nadie
estar habrá bajado a la planta de abajo
venga bajamos
Y ves que hay bueno no lo ves Pero
escuchas que hay bastante tumulto en ese
reducto muy pequeñito y escuchas como se
abre otra vez puerta y baja y tú estás
ahí disfrutando de las vistas desde la
cornisa veo una forma de eh tirarme
hacia la ventana del supuestamente
edificio o la parte que no puedo acceder
por la puerta Claro claro esto tiene
ventanas pues
intento intento por ahí a ver lo que veo
no entrar sino asomarme por la ventana y
ver qué es lo que se ve Me parece
perfecto
vamos a dejar un
momentito Hay algo que me está
consumiendo toda
la todo todo todo lo del
equipo da la impresión de que hemos
activado
las las medidas de seguridad de un Mago
por eso no vamos a poder entrar
ahí yo no estoy seguro
de hab usando esto de fachada y que que
envíe hacia
otro es que no tiene mucho sentido que
hagan según Qué cosas en un sitio así
en un sitio que es público que
es que viene gente famosa
que esto con
vosotros hotel este viene
gente Sí pero no suben no suben a la a
la
cuarta la cuarta como la Turbo reservada
no hab visto la cantidad de seguridad
que hay
nosotros tenemos superpoderes mágicos y
un espacio chiquitín para vivir pero el
resto de humanidad
no
V lo que ves y solo me parece que lo lo
Vais a ver
vosotros porque ya compartir no me voy a
poner ahora
a esto es lo que
ves una
ventana y el interior
O sea que sí que hay un interior ahí no
se ve
nadie no se ve nadie vale Puedes abrirme
la ventana
Ah
no no puedeser el mecanismo de la
ventana o lo que sea que hagas tú es que
estoy Me estoy cansando mucho recordar
que House tiene un problema y es que
cada vez que salta vago e le gasta
energía y le habéis pedido ya unas
cuantas veces hoy que pegar as salto si
está el pobre un
poco
Bueno me veo capaz yo de abrirla Sí
claro pues intento no sé con qué
habilidad sea de todas las que
tengo vale pues abres la ventana te voy
a hacer como que te metes Vale pero no
te metes lógicamente simplemente
Uy si si me
deja no sabía yo que consumía tantísimo
el
obs es est venga que entro
ahí vale Qué haces
eh hago una vista de 180 gr porque hay
parte que me está quedando por ver hay
una habitación a un lado con una especie
de chimenea no
no gui guug qu se suele
decir veo una especie de de tablero
ajedrez pues n me meto en La
cacha
vale te metes con mucho miedo y me
vuelves a hacer una tirada de
destreza destreza esta vez atletismo
Perdona voy a parar de compartir porque
es que
no lo llevas cinco un cinco vale
perfecto pues vuelves a sentir esto pero
como ya estás prevenido No te da
ese no te da esa a punto de morir quiero
decir consigues esquivarlo
antes vale hemos aprendido que si
comparto unreal eh el obs muere
directamente Sí es que igual igual
necesitas un un i9 o creo que o hacer
vídeos el zoom el
foundry el obs y el
unreal ya es un poco de más Pero bueno
todo tiene solución tengo dos
ordenadores puedo hacer streaming con
el otro ordenador y dejar este
para por lo que tengo entendido hay
gente que lo
hace Vale entonces al final he entrado o
no he entrado o me cojon entrado no no
no es que has vuelto a ver durante un
instante ese vacío en el aire y te has
echado para atrás a tiempo pero esta vez
como ibas prevenido no te has caído
hacia atrás que es lo que te ha pasado
antes has hecho el intento has visto eso
y te has quedado atrás ahí sea lo que
sea parce que esté está
protegido tiro algo
dentro tiras algo dentro vale
coges yo que sé lo que tengas una
Piedrecita un una rata No las ratas te
caen bienas los bolsillos No de hecho me
he quedado con cosas del bolso de la tía
pues coges un boli lanzas el boli y el
boli desaparece en cuando entra por la
ventana
vamos oto oto tú estás mirando por la
ventana y ves como va aparece un voli a
unos 5 metr de
distancia vale me vuelvo hacia hacia la
cornisa donde estaba antes sí
y entro llamo el ascensor y bajo para
comentar con el resto eh si entras por
el ascensor vas a tener el mismo
problema Te van a
ver o o la ofuscación también funciona
en cámaras la ofuscación no funciona en
cámaras Pues hay cámaras en el
ascensor
Vamos hasta qué punto funciona si miran
pero no si graban Pero eso no lo sé
suele ser eso Ah ahora mismo están en
alerta la teoría la teoría de la fusca
no es que te vuelvas invisible sino que
como que la gente te ignora ev la gente
te ignora y no te presta atención Pero
si te están buscando activamente eh
efectivamente tienes más posibil derech
una tirada tienes más posibilidades si
haces el Drácula y bajas por
la Pues nada tengo el móvil les hago una
llamada yo no voy a mandar mensajito de
[ __ ] estoy fuera pues te suena el
móvil oto
oto sí Hola estás a salvo ya Bueno
siempre estado a salvo no s tan fácil de
[ __ ]
eh lo que sí que veo difícil es entrar
en el piso o en la habitación de de esta
planta parece como
si estuviera protegida por algún campo o
algo así no sé yo he intentado cruzar la
puerta y me da la impresión de que me
iba a caer al vacío y por una ventana he
tirado un voli y y no ha aparecido
dentro de la habitación sabes estaba
viendo la habitación he tirado el boli y
el B ha desaparecido m
eh una cosa de magos eh una barrera
mágica Sí una barrera de cor lo puedes
quitar puedes hacer magia de esa de la
que haces tú con tus papelitos eh tus
inciensos o
algo pues podría
intentarlo tú tenías cardinal no tengo
cardinal dos podas hacer un contah
hechizo también Creo que hay mucha gente
en esta habitación vamos en el piso el
cuarto piso Es según sale de y un
recibidor y y es todo una sola una sola
dependencia y ahora mismo parece que hay
como pues como 10 guardias tirándose
pedos en delante de la
puerta
los desde luego la mayoría de los
guardias del edificio han
subido en cuanto han notado que estabas
arriba vaya
Vale Voy a ver qué puedo hacer subir
ignorar todo esos
Guardia para la mayoría del equipo va a
ser complicado yo puedo ir por ruta
alternativa una muy
mala por lo que habéis visto por la
cornisa no hay cámaras porque si no
alguien hubiera cuando ha bajado tipsi
cipi [ __ ] con tipsi cipi alguien
hubiera dicho Oye hay una señora bajando
por las plantas no es que lo hayáis
mirado vale pero habéis tenido
suerte ya Y luego el problema es que
estáis ahora en la segunda planta lo que
quiero decir es que si queréis ir a la
cuarta son dos plantas a subir del tirón
corriendo y ahora están en
alerta los guardias de seguridad puedes
crear una distracción o algo por cierto
rafela tú puedes interceptar las
comunicaciones si quieres eh te lo digo
por si te interesa es que lo estado
mirando pero no no lo he encontrado y sé
que lo he leído el el tema cuenta chiste
de chiquito o algo para distraerlos
claro
eh vamos a no hace falta que lo leas tú
puedes Ah bueno ha emisora vale como
acción personaje pu señal de radio
televisión internet sí pero si es
cifrada que entiendo que sí que lo va a
ser eh tengo que hacer una tirada
aquí no tien no tienen componentes
militares que cifran la la radio vale
Vale pues nada entonces escucho Eh Pues
están diciendo no encontramos a nadie eh
Oye y los que subieron hace unos minutos
con con los del Hotel jode saber dónde
están no Espera voy a preguntar en
recepción qué Vais a hacer nada e
el momento de de si queréis subir es es
el momento por intentar subir por la
ventana de la misma forma que que lo ha
hecho cómo se llamaba laa mujer Chipi
chipi chapa chapa
ch cipi como cipi zape
cipi voy a cambiar un poco la música
vamos a poner un poco más de Ay qué bien
tengo uno que es cyberpunk hotel barato
me gusta podría ser tipi de tipi hedren
que es
más a sa ver cómo se
pronuncia
heo si es que no me ha dado tiempo a
preparar música de hotel tal música de
música de asens de ascensor
no funciona muy bien el sir escap tirin
tin
tin sirin escape se
llama que utilizo que no lo utilizaba
pero He descubierto que puede subir
música que era lo que [ __ ] pero no
suben suena no suena nada
verdad mu voy a subir
volumen voy a subir el volumen yo
segu seguir interpretando que tenéis que
decidir qué es lo que Vais a
hacer vale yo oos veis capacitados para
subir dos plantas de un balcón a otro ya
ella ya ha subido uno o faltan otros
dos Bueno si hay que hacerlo se
hace ahora
voy a echar otro vistazo
rápido porque yo creo que lo eché abajo
pero no no recuerdo echar un vistazo
rápido de cómo está la umbra aquí
eh vale bueno no no hagas la tirada
e lo único que acuérdate que cuando
tienes la visión espiritual tienes un
penalizador a todas las acciones que
tengan porque estás compartiendo visión
con el mundo real con lo cual te
costaría por ejemplo subir
eh está perfectamente normal eh te
vuelve a dar esa sensación esas
emanaciones de pasión
vale Vale pues yo porque mi ruta
alternativa es ir por la umbra en vez de
trepar es pasarme yo puedo pasarme yo no
puedo pasar al resto que es el problema
o pasar yo a la umbra y subir por las
escaleras por ejemplo por la umbra Ah
pues también cierto y y de hecho poder
así desde la umbra tener más
tranquilidad para hacer un ritual o o el
contrahechizo contra la Barrera desde
desde la antesala de la
habitación Pues sí O sea me parece bien
Lo único que eso va a ser si no me
equivoco vulgar sin testigo verdad te
comerías una de
paradoja eh el pasar a la umbra dice
claro pasar a la umbra es bastante
vulgar si que no que no estemos o que no
esté bueno creo que casi todos somos
como
despertados clo es vulgar vulgar sin
testigos no vulgar con testigos que
entonces sí que sería divertido
digámoslo
así lo único así como para facilitarlo
espejo muy grande Sí sí en el baño hay
espejos
enormes Pues a lo a los hombre lobo
aprovecharía un espejo para para cambiar
de lado porque es una de las de las
puertas de la celosía que ayuda a
rebajar un poco la celosía
por
y y así apoyo como apoyo al Al foco con
el componente del espejo vale hazme una
tirada eh es una tirada para
sacar cinco
eh cincos vale Así que hazne la tirada
Recuerda que si fallas puedes tirar un
Benny para
repetirla siete perfecto Vale pues eh Te
apuntas un puntito de paradoja por favor
si quieres te lo apunto yo porque no
recuerdo exactamente estoy viendo dónde
era
posiblemente
poderes
no voy a abrir tu ficha
convicción Pues no recuerdo Dónde está
bueno te lo apunto te lo apunto
mentalmente
vale Por cierto no has gastado ningún
benis poneros tos benis a tres si sabéis
dónde se
ponen ya se lo he puesto a a oto Eh vale
tú entras en la ombra
y los sonidos amortiguan al mismo tiempo
que otros sonidos
aumentan sonidos de
gemidos sonidos
de lujuria vale todos esos sonidos y
huele a sexo huele a sudor huele a
lubricante
eh todo es pegajoso o sea has
pasado cuando has pasado has apoyado
ligeramente la mano y notas la mano
pegajosa todo tiene
un un olor un
es no sé si es desagradable o no pero
desde luego es diferente es desagradable
mucho es diferente es diferente vale tú
has hecho eso estás al otro lado y
obviamente Aquí no
hay guardias vale Mientras
tanto
rafela cipi vosotros Qué
hacéis dicho que hay que subir No
pues
V si queréis subir el primero que sube a
la tercera planta tiene que hacer una
tirada de atletismo a pelo y si tiene la
fuerza suficiente como para ayudar que
abo el que está abajo hace una tirada de
altismo y le suma un mazos la dificultad
es
cu vale No no subo yo
primero antes t taras
a cornisa que sufre un poco por tu peso
porque tú
eres un poco peso
específico y empiezas aal
una tarita de atletismo dificultad
cuatro vale
Eh
vale [ __ ] Puedes puedes tirar puedes
tirar un pu gastar un Benny sí voy a
gastar un Benny gasta un Benny repite la
tirada es free reroll Por qué es un free
porque hay Ah vale free es
roll el reroll with bien vale justito
justito Pero subes a la tercera planta
asco qué asco
de de
hotel qué asco hotel bueno ponle una
nota negativa las cornisas son muy peros
pue trepar ni nada le voy a dejar un
comentario en el Google
Map vale vas a ayudar a Zipi a subir sí
pues Zipi hazme una tirada de atletismo
Y a lo que salga le sumas un mazos te
dejo mi
mano como tiene menos experiencia está
segú lo darle al dadito a m me gusta
decir darle al dadito y te aparecerá en
el
chat Me pone no selected y roll para
ponerle el más dos o es no ha falta tira
el r y
pues prácticamente has necesitado ayuda
sea te agarrado y tú te has encaramado
como un mon pegado La gata te has
encarar Man como un monete y casi te
colocas en la cabeza de casi te subes a
la cabeza de la miro en
plan eres un
mono eres bastante ágil porque has
tirado has tirado con un dado tocho vale
estáis las dos en la tercera planta vale
Mientras tanto eh
cloaca tú qué haces vas a bajar tú ves
yo esperar a que me solucionen la
papeleta estos cabrones Vale pues Tú ves
desde tu posición como rafela y Zipi han
subido a la tercera planta la planta en
la que antes
estaba pero por esta por el este Sí sí
claro porque estás a la misma altura
prácticamente y simul le tiro un gapo a
la
Cazadora pero
los gapos de este hombre no curan vale
quier
decir una sesión técnicamente si tienes
sangre y lo bebes pues te curaría pero
creo que no es la intención sería una
buena pregunta si si los vampiros pueden
generar saliva teniendo en cuenta que
que están muertos Pero bueno no vamos a
de creo recordar que creo que sí porque
se menciona que el tapar las eh los
mordiscos lo hacen con la saliva se
menciona en algún libro
y además si no y si no
eh si no fuera algo natural podrían
hacerlo gastando sangre porque es decir
realmente las funciones biológicas
gastando sangre pueden hacer cre No creo
que cloaca estuviera tan loco como para
gastar un punto de sangre para lanzarte
un
gapo es un punto cazador sabes me ha
dado mal rollo de todos los que tenemos
aquí es el único que me da mal rollo es
persona que claramente tienes que
cabrear en este momento mientras tú
estás pensando si lanzarle un salivazo a
la Cazadora
eh vemos como oto va
avanzando por ese por ese recibidor no
recibidor no ese pasillo
eh que que [ __ ] se te quedan las
huelas de los zapatos así como medio
pega
suena No no llega a ser un sh es más
deción
vale
efectivamente tú que no eres no eres
precisamente un cultista del Éxtasis
estás como hay que has quito todo por
Dios en plan odio mi
trabajo ves aquí Roland estaría
encantado Rolan no tendría ningún
problema con esto iría por este pasillo
haciendo la croqueta
te pasa por no estar en antivicio
estarías acostumbrado si estuvieras en
antivicio
sería sube sin ningún problema las
escaleras a la tercera planta creo que
los que estaban en el mundo espiritual
podían llegar a ver el mundo físico no
tendría que hacer el mismo efecto que
hago desde que ponerme laón no lo ves
pero
está sí que te da la sensación que todo
esto tiene un cierto componente orgánico
que no resulta raro teniendo en cuenta
todo ese elemento de la civia que hay en
este hotel pero ya has llegado a la
tercera planta vas a subir a la cuarta
planta y última que es la que donde está
Vale perfecto pues empiezas a subir eh
mientras
eh Yo me imagino un poco cloaca que no
sé si le habrá tirado el escupitajo no
pero desde luego está casi comiendo
palomitas mientras ve como
entiendo que rafela y
cipi Vais a intentar llegar a la cuarta
planta
Sí porque porque s estáis a la altura en
la
que
está donde se a ver cómo lo puedo
explicar la ventana que tenéis justo
encima es la ventana por la que ha
salido cloaca es decir no es una es una
ventana abierta que cuando lleguéis va a
dar al descansillo vale No es una
ventana directamente a la casa así que
quién va a ir Primero
ahora volvéis a
repetir a ver eh yo visto lo visto visto
que sube también yo le iba a hacer el
gesto de tu primera si quieres me parece
bien si luego si luego cipi te quiere
ayudar va a tener que hacer una tirada
de fuerza para darte ese más dos porque
tú eres pesada Y cipi es fuerte pero
tampoco levanta zorg Vale entonces cipi
quieres ir tú
delante igual si me quieres dejar déjame
os podría ayudar cloaca si quiere cloaca
vale pero como cloaca no quiere doy por
supuesto que no quiere igual tocarte No
te escucho No te escucho desde aquí
[Risas]
arriba
lo ti una mano por tenerte
decir estás a DEA Nosotros sabemos que
cloaca está justo
arriba no
nob sab sabemos que que ha dado una
vuelta por el hotel no que esté arriba
Entonces yo creo que tema atletismo bien
Así que creo que podría ir delante y al
revés y ayudar a a
rafela y se nota un poco pesada y
también la edad le
pesa Vale pues que el primero que quiera
subir haga la tirada de atletismo es una
tirada con cuatro de dificultad la hago
yo para pifiar atletismo a pelo
atletismo a pelo si fallas puedes gastar
un
Ben pensaba ya verdad tiras con un dado
de ocho eh Pero eso en ese sistema no
significa nada porque puedes sacar
la eh lo de que cambie el resultado un
dado eso se aplica la [ __ ] física o
no cre que has tirado has tirado dos
veces vale pero en la dos Sí porque veo
dos tiradas older roll Sí sí sí por qué
no lo sé pero vamos a quedarnos con la
primera que es un 10 un 10 significa que
ha subido no pero el 10 no no no no el
10 ha sido el anterior cuando me ha
ayudado rafela Esa sí me acuerdo luego
he tirado y he hecho como un montón de
tiradas sale un montón de dados pero
sale como older Rolls y luego una al
final sale un siete sale un tres tachado
yo he pulsado solo una vez pero no sé no
sé mira da lo mismo veo un siete ahí con
lo cual cog la anterior pone seis ni
idea ni idea Entiendo entiendo que
cloaca se aparta no de se mete dentro o
algo así llamado la puerta claca hace
así Vale pues Ahora cipi si quieres
ayudar a rafela si quieres ayudar a
rafela tienes que hacer una tirada de
fuerza lesend en la mano y tiras de ella
si consigues hacer la tirada de fuerza y
superarla con un cuatro o más entonces
le das un más dos si no rafela va a
tener que superar la tirada fuerza
es atributo a pelo atributo a Pelo o sea
serías tren le tiene mucho cariño al
personaje
Au no pienso responder a eso porque pas
pasas que cosan y y estamos hablando de
que eres un [ __ ]
cazador si por eso he dicho que vas a
marcarte un scar
cabrón qué cabrones que sois eh eh vale
la han sacado talo quio decir a lo mejor
nos quedamos sin cuaca y yo me yo me he
quedado segunda por
algo vale ella lo ha sacado con aumento
con lo cual si cloaca no la tira vas a
tener un más cu a la tirada con lo cual
no hace falta ni que tires que te digo
que te digo que no lo hago por Pau mi
personaje lo haría claramente si a ver
si el personaje lo hace tú tira adante
otra cosa es donde lleve eso pero pasa
que esa búsqueda de Carlos empezaríamos
con una una pelea entre personajes que
búsqueda de Carlos Carl se queda sin
especies de apoyo por qué todos los
demás tienen y yo no pues o sea se muere
se muere la
Cazadora se muere la Cazadora luego se
se muere
cloaca por qué se iba a morir cloaca
porque voy yo porque voy yo detrás y y
te dejo vamos a ver sigue siendo sigue
siendo una ex tecnócrata entonces
efectivamente tú te dedicabas a matar
vampiros Ah también [ __ ] dos por uno me
cago en Dios pero tú eso no lo sabes
a ver los los magos son muy escurridizos
y tienen trucos eh los vampiros jóvenes
son más estúpidos
entonces y y hombres lobos es que no hay
tantos la verdad hombres lobos es que
hay Bueno ya lo sabéis conocido la novia
de
Philip y y los amigos de la novia de
Philip no de parvulario de la mis de
Philip me encanta el conto de que tiene
a ver que tiene es una loba adulta que
es una loba adulta que es un lupus
cabrones
claro M
M todos vosotros follis como
[Risas]
perros Yo creo que es
envidia acabo
de personaje de apoyo cuando cloaca
estaba pensando en empujar a punto de
perder
dos pero estáis todos eh en la cuarta
planta y eh Tú también llegas a la
cuarta planta vale Y en la cuarta planta
ves un
trencito ves que hay una barrera
en
que rodea no solo la puerta sino también
las paredes
vale Vale pues intento
Eh Pues anularla con con cinal intentas
anularla con cardigan levantas la mano
vale Y comienzas a murmurar cuando notas
como la Barrera eso en la umbra no
Supongo en la umbra cuando notas como la
Barrera
eh se atenúa hasta desaparecer
pero no has hecho ningún hechizo
simplemente has levantado la mano y has
empezado a invocar como demasiado fácil
no se ha ido sola no no no no no se ha
ido sola Tú sabes que tú no has hecho
nada como para que esa Barrera se vaya
pero no se lo puedes decir a tus
compañeros A no ser que hagas una tirada
de espíritu para decir Oye estoy
aquí me acerco a a
donde dice que ahora
que lleva un sombrero una máscara y una
gabardina y está diciendo
hola haces aquí y nada más pues y
escucháis por fuera Oye que está aquí
está aquí está aquí está aquí oto oto
está aquí d veis está
aquí digamos que ahora mismo para para
mí este lado era más fácil Dile que
bueno ya Supongo lo verás tú no sé
aunque no sé por esa parte no se la diga
ya no
Ah se lo digo entonces sí dil que no hay
Barrera Oye que las chispitas han
desaparecido y dice oto que es que ya no
hay
Barrera que si queréis entréis Barrera
No pues le hago una pequeña
reverencia para que entre la Cazadora
primero lo sabía digo [ __ ] qu
valientes las damas primero
yo
voy de sorayo y entro
voy estamos
en en la cuarta planta
vale entiendo que lo que Vais a hacer es
entrar con mucho cuidado y como si
fuerais Comando no en plan mirándolo
todo de un lado a otro teníais pistolas
porque sé que habíais decidido que no
ibais a ir super armados por aquello de
que no podíamos meterlas efectivamente
vale Parece que dijo que
sí había metido yo y me lo había sacado
antes cuando estaba en el baño arriba
eran estacas un par de
estacas ves s que no es de
fiar
que yo voy a a adentrarme también pero
con además con con una percepción de de
cardinal para buscar
más si hay que intentar detar cualquier
otro ritual o efecto que esté preparado
vale No tengo
preparado deir alguno de los símbolos
religiosos yo creo que podría haber
llevado aunque no la ristra colgando
sino algunos guardados en los bolsillos
o algo a lo mejor la crucecita Sí pero
el resto guardados o tal modo estrella
ninja de dav
Nin fuera bromas eso existe
esto madre mía bueno me lo creo la gente
está muy mal por otra parte vale Vais a
entrar con mucho cuidado al piso y
entiendo como digo en plan un poco
Comando que significa mirándolo todo de
arriba abajo antes de tal Vale pues lo
que Vais a ver y
entiendo est intentando que lo veáis
puede que os sorprenda no lo que Vais a
ver eh lo que me refería si sugus si no
lo ves ahora lo vuelvo a poner vale
vosotros decidme yo lo pongo
vale decidme cuándo queréis que lo pare
de
acuerdo estáis atentos allá que
va bueno igual no lo puedo parar pero lo
puedo hacer
entráis en el piso es un piso de Soltero
que ya os gustaría tener a vosotros este
piso de
Soltero a mí ya se me ha parado Ah no no
avanza avanza estoy viendo la cocina Ah
No yo no llevo la cocina est
salud es
que este sistema igual no es bueno para
todos puedo intentar poner YouTube vale
YouTube podría ser una
alternativa la c sin está tirando bien
ha habido un espejo que ha hecho un
reflejo
raro y cuando llegáis ahí empezáis a oír
un ormigueo empezáis a oír un algo en
ese lado vais subiendo o sentir un
hormigueo a ver eso vale decidme cuándo
la habéis terminado de ver Ah ya ya vale
Ya entiendo que lo habéis terminado de
camiseta más horrible
veis a esa persona que habéis visto en
un portal que está flotando en el aire
tenía preparado eh unreal Para que
saliera hablando yo hablando y toda la
esta me vais a permitir que lo quite
porque creo que eso haría que mi
ordenador explotara si está bien que est
haciendo casa porque no no orda así y eh
está flotando y dice Bienvenidos a mi
casa
habéis tardado mucho en
llegar de verdad somos
bienvenidos Ay perdonad que me viene la
comida dadme minut
vale vamos a tener que cerrar en breve
así Bueno creo que estáis tardando en
meterle un tiro no Yo
mir es que el problema está en que mi
primer pensamiento ha sido [ __ ] cómo le
he perdido el respeto por la [ __ ]
camiseta de verdad es que es muy fea yo
antes de hacer nada aparte que no he
traído pistola malo de del rol si tú ven
decías que sí que había venido Es que no
me acuerdo si Decidí venir o no
eh era la que más Armada venía de todos
claro minal de
pistolas minal
que a ver ya ya solo con que
probablemente tenga A ver no sé si no sé
si rafela tiene contr magia porque hay
[ __ ] de la que lo dan pero o sea no
es que den no es de que den contr magia
es que los implantes de la tecnocracia O
algunos de ellos dan como resistencia a
la magia el implante aunque
sea
pero no yo no tengo nada no tengo nada
similar a eso pero
lo que no sé es eso hasta qué punto
luego además tienes armas o incluso tú
misma eres un arma en el sentido de que
no sé tus brazos creo que son martillos
pilones a lo mejor me
equivoco a ver tengo tengo tengo ex
esqueleto y Ah o sea soy bueno medio
Pues si tienes exoesqueleto Depende de
lo que aplique ludo pero creo recordar
que como los implantes de la tecnocracia
se consideran maravilla en sí
mismos es tengo tengo los cuerpos tengo
los huesos recubiertos de adaman nada de
garras vale pero o sea tengo mi
esqueleto es no premium vale Puedes
puedes seguir abrazando a oto sin que
muera Perfecto Bueno creo que me han
dicho que es una máquina en la
cama pues te han dicho bien Supongo no a
ver
tiene Z asecto de juego tiene tiene
tiene zones básic
de más uno y luego es un es un
constructo es unw pero pone que está
hechos de materia inorgánica yo me
imagino que soy una mezcla de a
ver yo creo que tienes órganos creados
en plan bl Runner de Mira Parece ser
unano
pero en realidad esto está hecho de un
bioplástico de ble ble Y esto es un
implante Supongo
[Música]
pero disfrutado mucho leyendo el libro
de la teía
nuevo muy
divertido nunca España
traducida eso te iba a decir a España he
llegado pero en
inglés también te digo
que la
traducción es complicada de ese libro
pero vamos como todos los de
esto pones a un fan de Star trek y ya
está que se empiece a inventar nombr yo
digo es más Es que hoy me he llegado
suplemento de Star trek a ver si algún
día lo larro aparte de jugarlo
Carlos deja de
desaprobar no he dicho nada mido la
cabut
nada No no he metido en ningún momento
ningún comentario
antire en esta todos esos que se me han
pasado por la
cabeza
y que es que me estaba viniendo
el la eh
s efectivamente tú
tienes
cuerpo medio Ah no estado escuchando
estupendo Bueno más o menos porque he
tenido que quitarme Los cascos Vale pues
esto vamos en que Christopher dice que
sois bienvenidos cl ha preguntado si de
verdad lo somos y él ha dicho por eso os
he dejado pasar qué hac yo miro yo miro
a sale no estimo es oto a oto no lo no
lo
miras
lab no no te has venido aún no Ah vale
vale siento mucho más seguro a este
lado un montón de humanos de [ __ ] os
he dejado pasar bueno y un vampiro y lo
que sea
eso Qué actitud
Qué actitud le veo una actitud muy muy
muy tranquila
relajada está jugando con nosotros
relajada
vale confiado si él está relajado Yo
también tanto como para llevar
camiseta es que [ __ ] a ver pero a ver
que ha salido 3 segundos la camiseta que
ponía o qu era una bicicleta con un
triángulo hacia abajo pero es que era
como no sé muy
fea os voy a dar dos
opciones podéis venir a donde
voy
o puedo deciros dónde está el
restaurante Dentro de poco será la hora
de la cena restante
[ __ ]
bajar ya
ahora pu hacerte yo una
pregunta por qué [ __ ] mataste al
vampiro matas
vampiros el vampiro se había dejado
atrapar no toleramos la
debilidad tu amigo oto te lo puede decir
Mejor De donde vengo
losos de donde voo los
sois Reyes y aquí no sois más que
Escoria yo voy sacando uno de los
símbolos religiosos y voy a sacarlo y
voy a intentar la tiradita de fe el no
sé qué será esto pero si es una bruja
Pues a lo mejor también funciona él solo
les ve a ellos a mí da la sensación de
que también me está viendo se está se
está dirigiendo a vosotros en plural no
no
vale eh Tic Tac suena intento
identificarlo yo le digo a la Cazadora
que no va a funcionar no reacciona él
nada eh Cuando sacas el símbolo lo mira
y dice no no
interesante no soy muy creyente pero en
cualquier caso Yo ya no estoy
aquí dice mientras se acerca la mano a
vamos a decir una de las lámparas y la
mano atraviesa la
lámpara dos opciones al menos nos al
menos nos tendrás que
decir
sí el trabajo de aquí ya ha sido
hecho ahora podéis acompañarme al otro
lado Y tratar de cazarme
en el otro
Berlín o podéis
impedir que se sirva la
cena son cosa tuya no te acabado de ir
del todo bien
ludo resumen diciendo que
si perseguirle al mundo chungo donde
estuvimos la otra vez donde estuviste tú
pero el resto también est
rafela También estuvo De hecho no no
estuvieron solo los
magos no iba rafela en el barco chunga
no
recuerdo la parado Tena
problemas es
verdad y aparte que
magia vosotros tenis vosotros teníais
vía Libre como magos pero la ciencia no
había avanzado Al mismo nivel
se quedó en la época dada de los tanques
de la Segunda Guerra
Mundial hace como que mira su reloj es
muy insoportable este tío vale hace como
que mira su reloj pero no tiene
reloj dice vale salvemos a esa gente 5
minutos para la
cena bueno
claroo rafela estuvo
allá pero como si no estuviera no no
rafel estuvo en el otro
lado Vale entonces yo s que que este
pavo viene del otro lado o puedo tener
la idea tú le viste hecho de hecho Tú
igual que otros sabéis que era compañero
mío del an efectivamente O sea sí sabéis
quién
esa sabe la historia de este hombre
perfectamente Sí y quieres que volvamos
allá Es vuestra elección Rafael no hay
que salvar los [ __ ] niños 4 minutos
[ __ ] para que cvan la cena ves ves esto
[Música]
ves esto Súbete aquí y baila una polca o
lo que prefieras eh yo desde desde el
otro lado le veo igual que le ven ellos
eh tú De hecho lo que ves es tú lo que
escuchas su voz pero ahí no hay nadie no
hay ningú alma no hay ningún espíritu no
hay nada
ahí vale est al una conexión por por
correspondencia por mente una por
proyección o algo los rituales los
efectos que se han visto en el vídeo
antes yo los veo al otro lado los
círculos que tení sí de hecho con mucha
más intensidad
son símbolos que con algo de tiempo
podrías llegar a determinar pero sin
duda lo que notas es que es un portal
espiritual
vale muy extraño porque es espiritual
pero ves también símbolos que supones
que hacen referencia a la
correspondencia a la mente parece un
portal muy complejo Que sabéis Que para
ir al otro lado hace falta una cosa muy
muy compleja me recuerda al portal que
estaba grabado en el suelo de lo que es
ahora nuestra capilla Efectivamente es
Exactamente igual vale podría intentar
anulándose Vale entonces él está
haciéndolo desde el otro lado
efectivamente vale anulará selo No sirve
de mucho ahora mismo dirías que os
estaba esperando lo que no te da ninguna
sensación de buen rollo ya yo yo quería
hacer dos cosas Una es si le puedo
enviar un porque oto yo no sé que está
aquí en el otro plano pero lo ha dicho
antes haus Bueno haus puede estar
diciendo Oye que acabas de decir que Oye
que acabas de decir que es muy
desagradable bueno Igualmente le Le
enviaré como un mensaje o un algo yo
directamente con mi emisora de qué
hacemos y aparte de eso si el pavo no
está
eh No no hay
alguna pista de que en verdad no está
ahí él
Porque lo acaba de hacer acaba de acaba
de tocar una lámpara y le ha atravesado
y aparte ha dicho que él no está ya aquí
vale vale vale vale Yo lo digo a través
de House hay que salvar hay que evitar
la cena que dice que hay que evitar la
cena sea lo que significa eso no sé lo
que
significa igual tenéis hambre tenéis
hambre yo lo siento pero a mí no se me
ha perdido nada al otro lado creo que
las cenas son víctimas
inocentes en cualquier caso Yo tengo un
dilema Aquí vamos a ver eh
[Música]
no tiene necesidad de ir al otro lado
para empezar yo lo que estoy diciendo es
quedarnos y entiendo que en este
lado has venido enterarte de [ __ ]
pasaba ya lo has descubierto Tu misión
ha concluido
digamos dijer que si alguien se estaba
cediendo los permisos en este territorio
también te dijer
Sí pero me está diciendo que se está
pirando a ot otra dimensión sabes Claro
claro no no pero yo he descartado yo
cuando digo lo de evitar la cena no es
irnos a la otra dimensión la cena se
hace aquí en el
hotel eso lo
sabemos lo que os ha dicho vale os ha
dicho que tenis tenéis dos
posibilidades o impedir la cena y os
está preguntando qué queréis hacer
hay que salvarlos las dos cosas son una
trampa entre comillas porque ir allí es
una cosa muy chunga y a la mayoría del
equipo ni le interesa ni le conviene ir
y yo personalmente o sea
rafela se vuelve otra vez a mientras
están discutiendo yo habiendo dicho que
quiero salvar a los niños me pongo a
rezar vale
mi handicap mi opinión es esa es evitar
la cena como lo ha dicho que la escena
es una trampa porque va a estar llena de
caníbales Por lo cual a saber qué es lo
que hay que es la gente que está cenando
le decís de manera vocal cena Entonces
sí
vale una lástima Me hubiera gustado
volver a veros sobre todo a los
nuevos tú vampiro deberías saber que en
mi mundo
estáis mucho mejor vistos
aquí comida pero matáis los vampiros
cuando consideráis que han hecho algo
raro porque son has matado tú eres
débil vampiro estaba ese vampiro
estaba prácticamente se había convertido
en un animal fue útil cuando y lo cierto
Es que necesitaba vamos a ese hombre no
es fácil conseguir
niños en fin para la próxima
será en el segundo cajón de la cómoda
hay una
tarjeta cogerla oos llevar a al
restaurante El
ascensor
lo los guardias de seguridad no os
molestará
si no ya estarían
aquí de seguridad han sido una molestia
menor por
favor enviad a Salvador mis saludos
decirle que ardo en deseos de volver a
ver y desaparece Qué hacéis son las
99:05 lo no os preocupéis vamos a hacer
esa última escena pues cómoda c la
tarjeta y al ascensor yo echo un vistazo
a ver la casa a la habitación
primero qué es lo que encuentro qué es
lo que la habitación eh Tú no sabes
mucho de decoración pero te da la
impresión de que es la típica casa
parece la típica casa del IKEA vale o
sea tiene todo como super puesto y super
tal pero no tiene prácticamente ninguna
personalidad sabes es como si
hubieran Si buscas información no habrá
dejado nada de nada o sea el
concepto infernal ista haga la compra en
IKEA me parece maravilloso no no no no
es en IKEA esto es calidad calidad
Suprema
vale la House la la calid muy buena que
suena más suena más demoniaco pero los
los
eh cuadritos son cuadritos genéricos
todo es como bonito pero genérico vale
como si aquí no viviera nadie
fuera una casa de exposición casi
prácticamente Vale pues Por hacerlo
rápido salis no hay ningún Guardia
entráis en el ascensor ponéis la tarjeta
eh se atenúan las luces empieza a sonar
una música
eh de violines y empezáis a descender
cuarto piso tercer piso segundo piso
primer
piso bajo
-1 -2 -3 -4 ahora por favor Mirad
el el
foundry le costará un poquito más a
sugus Pero esto es lo que veis bajáis
unas
escaleras os suena
en los
más y el otro era Cómo se llama
dioso que están en un restaurante
subterráneo os cambio de escena y lo
vamos a dejar por ahí Pero bueno ya
tenéis la escena cambiada y me vais
pensando en qué Vais a
hacer un momentito que ponga
me vais pensando a lo largo de la semana
qué es lo que va a pasar a continuación
que la verdad que tengo mucho interés si
os vais a cargar a el
mas qué Vais a
hacero estaba
planteándome porque el único dilema
sería si están los dos a quién nos
cargamos antes
es están los dos juntitos vale están los
dos juntitos yor y cómo se llama la otra
par Hilton yo solo digo que a estas
alturas elon masc aún no ha comprado
Twitter Así que puede llamarlo no sé
algo horrible como x o así es algo que
haría cloaca verdad el qué comprar una
llamarlo
xnet todo el mundo lo
saben a ver cloaca estáa
ahora ya no te lo quitas de la cabeza eh
yo sí conocía la canción Tengo un colega
que la pone c por en
instagram
suerte una columna de
Hércules el hércule
el refresco que sale la peli me estaba
imaginando que sería eso tienes las
zapatillas gu no No
esas venden pero no deberíais ver todav
tengo vemos negro más o menos como el
culo de claca lo vist todo negro creo
que los token no sé si has movido los
token o lo has vuelto a dar los permisos
ahora qué veis a claca ahora veo a
claca Ahora solo veis a
cloaca yo veo yo me veo a mí y a rafela
como si estuviera siendo auta voy a
hacer la foto yo yo me veo a mí puntoo
veo a m como abduciendo a cloaca Vale
ahora veos ahora veo bien Ahora
sí cu queda muy turbio la verdad Vale
tengo de verdad interés en saber qué
Vais a hacer la próxima semana eh yo lo
que voy a hacer es dar un paso para
atrás y dejar todos estos que que se
hagan cargo de la situación yo no
descarto una raza con lo que vea y
generoso no
sea
de pero le daremos vuelta que en este
caso si no hay platos en la mesa la
prioridad es ir a la cocina
corriendo sí pero si hay gente que te
gusta este tipo de
cosa pero primero a los niños ya
luego y además los tienes fichados
quiero decir como si fuera gente
desconocida no son monst tienen quecho y
mostaza os lo voy a poner en público si
queréis volver a ver el vídeo en YouTube
lo tenéis en tut en mi
cuenta que yaa hecho este no os puedo
decir la cantidad de semanas que lleva
hecho este [ __ ] vídeo sabes o sea
esperando que
pasase lo siento no no no no que [ __ ]
pero si llevaba hecho mes y medio si es
que lo que pasa es que desde que
decidisteis que ibais al hotel dije ah
vais al hotel venga voy a preparar el
hotel y después empezado Ah pues igual
Sí igual no igual y fue lo de [ __ ] pues
no van al hotel
a Ay mira me dice p que ya era accesible
ya era accesible pero estaba en oculto
yo logré acceder a ese y a otro vídeo y
no voy a decir más para que lo bloquees
cuanto antes y yo voy olvidar pero si
estaba in oculto Igual cuando lo en la
lista de Mago se podía no lo miréis no
no lo miréis a ver lo podéis mirar pero
vois a quedarse la sorpresa sabes un
poco por eso decir
que que yo vi las imágenes y este vídeo
precisamente vi el que estaba al inicio
y que se podía acceder entonces pores
saberlo lo tendré que lo tendré que
quitar
de de la lista de reproducción pues es
una [ __ ] porque claro cuando empiezas
a tener muchos vídeos Sí sí seguro voy a
tener que ocultar la lista que tampoco
pasa nada no vamos a estar mirándolo
salvo Carlos el resto nos comprometemos
a mirar pero bueno menos mal que seis
colegas eh Porque si no
porque si no madre mía yo creo
precisamente por
eso la confianza da
asco coleg madre mía Muy bien pues el
próximo día si
podemos continuaremos con esta y si no
continuaremos con la otra vale en creo
que puedo
que
yo
queu veremos
de decir que es ot sabes si está oto y
dos personajes más ya más o menos se
puede si
está ninguno est estoy yo pues y dos
más siempre hay alternativa muy
bien chicos